+++
title = "a"
date = "2021-04-30"
draft = true
pinned = false
+++
Eines Meiner Hobbys ist: PCs zusammenstellen, bauen und auszumisten.                                                                  Seit ca. 3 Jahren betreibe ich dieses Hobby.  Mein Mentor Joris, weiss dies und hat mich angefragt, ob ich Lust habe für ihn einen PC zusammenzustellen und zu bauen. Natürlich hatte ich Lust, einen PC zu Bauen. Um einen Computer zu bauen, brauchte ich folgende Informationen: Welches Budget habe ich zur Verfügung. und welche Funktionen soll der PC erfüllen. Aufgrund dieser Informationen konnte ich die Anforderungen des neuen PC herausfiltern. So erstellte ich eine Liste mit allen Komponenten, welche ich für der PC-Bau benötigte. Ich hatte total Neun PCs  für Joris zusammengestellt. Für mich waren diese Teile die Preiswertigsten welche es zu dieser Zeit auf dem Markt gab bzw. die das Beste Preis-Leistungs-Verhältnis boten. Ich besprach die zusammengestellten Angebote mit Joris.  Joris war von den vielen, verschiedenen Angeboten sehr beeindruckt dass ich mir die Zeit genooment hatte eine so viele varianten bereitgehstelt hatte. Joris hat sich für eine variante entschieden und anschleisend die Teile bestellt.                    Als die Teile da waren, ging ich zu Joris und Half im denn PC zusammen zu bauen, Als gegen Leistung Besttelte mir Jorins eine Pizza. wir brauchten ca. 3 bis 4 Stunden um denn Pc zusammen zu bauen und Aufzusetzen. Wir hetten einen Tollen und Lustigen abend. zu demm bin ich stolz, dass der PC Läuft  und Joris mit meiner Arbeit zu frieden ist.